Segundo Joven Maestro, es muy tarde.
No te invitaré a pasar.
¿No somos aliados?
¿Lucas Walker
llevar un diario?
el tenia 7 años
cuando la familia Walker lo acogió.
Así es.
Su madre era bailarina.
Después de que la abuela falleciera,
El viejo maestro finalmente trajo
madre e hijo en la familia.
Cuando era joven,
tuvo un primer amor
nunca podría olvidar.
Sé qué hacer ahora.
Déjame recordarte algo.
Quiero que se enamore de ti,
No te enamoras de él.
no necesito a alguien
que está enamorado de trabajar para mí.
Por supuesto, no creo en el amor.
Inteligente de tu parte.
¿Aún te duele el pie?
¿Qué?
Segundo joven maestro...
Sí, duele.
Entonces seré gentil.
taylor clark
El viejo señor Walker está despierto.
¿Está completamente consciente?
tomaré
la propuesta de proyecto del puente Cross-Sea
para conseguir su firma.
Si no coopera,
Lo obligaré a firmarlo.
¿Estás despierto?
Prepárate.
Lucas podría llamarte
para ir al hospital.
Oh.
Departamento Ambulatorio
El Segundo y Tercer Jóvenes Maestros subieron las
escaleras.
Haz que el viejo maestro se acueste
e inyectar una bolsa de solución salina.
¿Salino?
¿Por qué alguien gravemente enfermo
¿Solo necesitas solución salina?
A menos que el viejo señor Walker esté fingiendo una
enfermedad.
para ver como sus hijos
reaccionar ante la herencia.
El Segundo Joven Maestro absolutamente no puede
saca a relucir el puente Cross-Sea
contrato.